در مورد جداول باید عرض کنم که 6 جدولی که در اکسس و یا SQL مشاهده می کنید جداول اصلی هستند و برای بحث یکپارچه سازی لازم است تا کلیه فیلد های ضروری آن از سوی RIS تکمیل گردند. جداول دیگر برای بحث نسخه بیمار ORDER و زمان بندی Schedule نمودن هستند که فعلا مورد بحث ما نیستند و همچنین برای پروژه ای که در مرکز پردیس نور تعریف می شود نیاز مبرمی به آنها وجود ندارد. همان اکسس که در اختیارتان هست البته با کلیه فیلد هایش که نمونه هایی از رکورد در آنها وجود دارد نیاز ما را برآورده میکنند.
شرح مختصری از جداول:
PatientWL: لیست بیماران که از سوی RIS اطلاعات گرفته می شود.
Study_RIS: لیست خدمت که بایستی مشخصات خدمت مانند Bodypart و غیره در آن درج می شود. ( برای مشخص کردن پروتکل دستگاه)
UserWL: مشخصات کاربران مشترک بین pacs , RIS
Report_RIS: لیست خدمت هایی که باید گزارش شوند
ReportWL: لیست گزارش های انجام شده و Status آنها
MWLWL: لیست نهایی برای ارسال به دستگاه شامل اطلاعات بیمار و خدمت و دستگاه
 
شایان ذکر است که انتخاب مدالیتی و ارسال دیتا به مدالیتی با گرفتن یک  View از جداول فوق و سایر جداول در پکس انجام می شود.